<i>Diatronome</i> est une application 3 en 1. Elle offre un <b>accordeur</b>,
un <b>métronome visuel</b>, et un <b>synthétiseur</b>

- L'accordeur à une note de référence ajustable, supporte la transposition,
dispose de multiple table de tempérament et de nombreuses personalisations.
- Le métronome utilise une aiguille visuelle pour une meilleur précision.
Les sous divisions de temps sont changeables par clic. Le tempo se capture
depuis la zone centrale. Les tonalités sont également modifiables.
- Le synthétiseur joue la note en continue, avec de multiples forme d'onde. Il s'étend
sur 8 octaves.
- Les couleurs de l'application sont également personalisables.

L'application demande les permissions d'enregistrement audio et
de lecture multimédia pour son fonctionnement.

C'est un outil pratique pour les musiciens.
