<i>Diatronome</i> est une application 3 en 1. Elle offre un <b>accordeur</b>,
un <b>métronome visuel</b>, et un <b>synthétiseur</b>

- L'accordeur à une note de référence ajustable, supporte la transposition,
dispose de multiple table de tempérament et de nombreuses personalisations.
- Le métronome utilise une aiguille visuelle pour une meilleur précisions.
Les sous divisions de temps sont changeables par clic. Le tempo se capture
depuis la zone centrale. Les tonalités sont également modifiablee.
- Le synthétiseur joue la note en continue, avec de multiples forme d'onde
étendue sur 8 octaves.
- Les couleurs de l'application sont personalisables.

L'application demande les permissions d'enregistrement audio et
de lecture multimédia pour son fonctionnement.

C'est un outil pratique pour les musiciens.
